Kini anda bisa berkunjung ke Jogja kapan pun menggunakan berbagai macam maskapai penerbangan dengan sekali klik. 

Misi
  1. Mengoptimalkan potensi serta daya tarik pariwisata dan budaya sebagai keunggulan kepariwisataan Yogyakarta
  2. Menggali, melestarikan dan mengembangkan keunggulan dan keragaman budaya lokal baik yang bersifat tangible maupun intangible sebagai daya tarik kunjungan wisatawan.

Visi 
  "Terwujudnya Daerah Istimewa Yogyakarta sebagai salah satu destinasi terkemuka di Asia tenggara pada 
   tahun 2025 berdasarkan keunggulan produk wisata yang berkualitas, berwawasan budaya, berwawasan lingkungan, berkelanjutan dan menjadi salah satu pendorong tumbuhnya ekonomi kreatif bagi masyarakat"


Jl. Malioboro No.56, Suryatmajan 

+62 274 587486 